Dies ist das Matekate Projekt des Chaos Computer Club e.V.

Ziel ist es, eine Karte bereitzustellen, auf der die bekannten 
Mate-Zugangspunkte verzeichnet sind. Die Mate-Zugangspunkte werden in der 
openstreetmap-Datenbank mit dem Tag drink:club-mate=* versehen. Der Tag is im 
OpenStreetMap-Wiki näher beschrieben. Im Folgenden werden die einzelnen 
Komponenten beschrieben.

HINWWEIS: Der alte tag club-mate=yes ist obsolet und sollte nicht mehr 
verwendet werden. Er wird aber derzeit noch angezeigt, um falsch getaggte Orte 
zu finden.

club-mate.txt, drink_club-mate.txt
----------------------------------
Diese Dateien enthalten Informationen zu den Mate-Zugangspunkten. Sie werden 
automatisch erzeugt und sind deshalb nicht in diesem Verzeichnis enthalten.  
Unter anderem sind Koordinaten und der Pfad zu einem icon enthalten. Die icons 
werden an den Mate-Zugangspunkten angezeigt.

matekate.html
-------------
Diese Datei stellt die Karte zur Verfügung. Sie lädt javascript von 
openstreetmap.org und openlayers.org nach. Außerdem werden die Dateien *.txt 
nachgeladen, die Informationen zu den Mate-Zugangspunkten enthalten. Diese 
Dateien müssen im selben Verzeichnis liegen wie matekate.html. Die Karte kann 
in einen <iframe> geladen werden, um sie in der passenden Größe auf eine 
beliebige Website zu plazieren.

icon*.svg, icon*.png
----------------
Diese icons werden verwendet, um die Mate-Zugangspunkte zu markieren. Die 
svg-Dateien werden zur weiteren Bearbeitung beigelegt; die png-Dateien werden 
auf der Website angezeigt.

machMateKate.rb
---------------
Dieses Ruby-Script lädt die Matezugangs-Punkte herunter (via wget) und 
generiert die Dateien *.txt. Das script sollte regelmäßig ausgeführt werden, um 
*.txt aktuell zu halten.

index.html
----------
Diese HTML-Datei enthält eine Website, die per <iframe> die matekate.html 
einbindet.  Dabei wird die Karte auf die aktuelle Browser-Größe angepasst, so 
dass sie die größtmögliche Fläche einnimmt. Die Datei matekate.html muss dabei 
im selben Verzeichnis liegen wie index.html.
